Feladat:
egy olyan webes alkalmazás, ahol követni tudjuk a sorozatnézési folyamatot

Előkészületek
adatok (json):
series.json         -> létező sorozatok
episode.json        -> létező rész a sorikból
users.json          -> felhasználók
seen_episodes.json  -> már megtekintett epizódok száma
!!
Töltsem fel ezeket a json-okat adatokkal mielőtt beküldöm
!!
!!
Kell egy admin felhasználó
!!

Főoldal
+főoldal -> ezt bárki elérheti bejelentkezés nélkül is
-Az oldalon legyenek kilistázva a rendszerben létező sorozatok.
-A listaoldalon, avagy a főoldalon statikus szöveggel jelenjen meg egy kreatív cím és egy rövid ismertetés az oldalról.
-mindegyik sorihoz tartozzon egy jump link a részletező oldalára

Mi érhető el innen:
* Kilistázott sorozatok jumpere
* Bejelentkező és regisztrációs oldal, ha be van valaki jelentkezve a regisztráció rész nem Kell
* 

Részletező oldal
-A részletező oldalon jelenjenek meg az adott sorozathoz kapcsolódó információk, pl. címe, első sugárzás éve, epizódok száma, leírása, stb.
