Feladat:
egy olyan webes alkalmazás, ahol követni tudjuk a sorozatnézési folyamatot

Előkészületek
adatok (json):
series.json         -> létező sorozatok
episode.json        -> létező rész a sorikból
users.json          -> felhasználók
seen_episodes.json  -> már megtekintett epizódok száma
!!
Töltsem fel ezeket a json-okat adatokkal mielőtt beküldöm
!!
!!
Kell egy admin felhasználó
!!

Mi legyen a főoldalon:
* cím és ismertető szöveg
* összes sori kilistázása ami létezik

Mi legyen a részletező oldalon:
* kiválasztott sorihoz minden info
* HA bejelentkezett felhasználó, akkor
már látta-e az adott részt
* Különben legyen egy gomb, hogy megtekintettre kattint


Részletező oldal
-A részletező oldalon jelenjenek meg az adott sorozathoz kapcsolódó információk, pl. címe, első sugárzás éve, epizódok száma, leírása, stb.
